服务态度超级差地方非常小餐馆的上菜速度实在不敢恭维，五点去的，七点半才吃上，烤鱼的味道十分不好，除去鱼皮，别的地方没有味道	10



其实我想给零分！劣质的冰淇淋！买了两杯吃一口就都扔了！根本不是描述的那回事！	10



菜品差卫生差服务差连空调都给不足！吃的很不开心。	10



相当的差	10



我7月14日团购的汇源果汁，居然今天27号了还没有送到，打物流电话没人接，真没想到这么差！	10



商家告知无法使用，请美团把款退回给我的账户。	10



服务态度极差	10



纯粹缩水版套餐！跟图上描述无一相似！安排的街头大排档桌，服务态度极其一般！	10



看到其他团购网是3元一个  价格相处一半啊   怎么搞的	10



同样尺码，都不合脚，一个较长，一个较短～	10



还没给送货	10



根本不是10块一份~是称分量的~好像是说10块钱100G，服务员给了个平常家里吃饭那么大的小纸碗，让自己选择口味，还说一个纸碗可以放三种口味，于是就选了三种，每种口味也就KFC的蛋筒上层那么一点，一称分量已经250G了，另外加了15块一杯，上面那些配料还么加呢，加上去更是不止了，怎么看也没有半斤啊！口味也很差，就是水果味冰激凌，有一点点酸奶味，酸酸的，冰激凌一点也不细腻，西瓜味和水蜜桃味的里面都有冰渣渣，跟DQ，爱西西里什么的都差得远了，甚至不如麦当老，KFC的一共团了两张券，买了两杯，再贴了30块钱，下次肯定不会去了！	10



味道很一般，而且时间比较长，基本上要1个小时，但是烤出来的味道实在是汗，餐馆布置也很普通，服务一般。	10



菜的质和量都和正品不一样，不是一般的差	10



很一般，实物和照片差距太大，实物太小了	10



欺骗消费者，且不说，大热天的，商家为了赚钱座位放得有多密，坐边上的人腿都得放走道上还得挤着。单就说介绍说的单程1个小时，就是赤裸裸的欺骗，也就20多分钟。20多分钟，就这条件，还是团购价？可以去街上明抢了。	10



差	10



感觉打折后的服务也大打折扣，面部清黑头的时候都没有用喷雾机给湿润直接给去黑头了， 疼死我了！面部按摩的时候试用按摩膏只按摩的一小下就结束了。最后头部按摩的时候也草草了事，很是失望	10



青岛的思妍丽太差了！！！事情的经过是这样的。上周五打电话预约青岛的思妍丽做SPA。电话打过去说明团购情况，青岛思妍丽说没有接到这样的通知拒绝服务。然后我又联系北京的思妍丽总部，转了三个人沟通才找对人，告诉我帮我通知青岛分部。之后又打去青岛分部，青岛分部告诉我说接到通知了，可以去做。就预约了当晚的6点半。晚上6点半过去了，结果那里的店员又说不知道情况，没有团购这一说，各种打北京电话查联系，直至8点半才给做的。之前在北京丰联广场的思妍丽做过一次相同项目的SPA。感觉服务非常好。这次参加这个团购在青岛试试，如果感觉不错就在青岛半张卡。结果做之前大费周章不说，做的过程不到1小时，非常糊弄的就让走了。而且最可恶的是第二天一早就打电话来说没交费。让我去交费。我说之前团购是预付款了。她说没接过这笔钱。在她那服务了要交费的。。。太烂了！！！今天要打电话投诉！！！！！！！	10



不怎么样	10



很差，东西很少，味道一般，不值那个价，比金钱豹差太远	10



美团太差了,只有一个月的时间,还要去什么一号店下订单,还有5-7天的配送时间,阴错阳差时间就过去了,结果我是竹篮子打水一场空,什么都没得着,13.8买了一个教训,以后团购一定想清楚了,别老想着自己省了多少钱,一过期就是100%的损失啊,没处说理!	10



实在太难吃了，第一次在你们这团购就这么失败，让我非常失望	10



vjia比凡客差远了，退货需要自己寄回去，网站临时改价格，赠品也临时取消了，我打3个电话客服3种说法，我都无语了	10



量少。而且菜感觉都蔫了。而且锅底很辣，给他说要微辣，结果上来很辣。服务质量真的很不好，不会再去了，感觉还不值48呢。	10



服务态度次的可以，菜做的极其哄弄，环境一般。主要是服务实在太次太次了，以后再也不会去。	10



一点都不好，服务态度又差，那么多人排队换票，还故意只开一个窗口，切，一点都不人性化。那爆米花小得哦，像KFC的鸡米花似的，而且跟万达比起来，算起来价钱也不便宜啊，反正我、我同事、我朋友们以后都不会再去环艺了	10



说送的小熊也没送，太不讲信用了	10



内外环境都很差,口味一般,周末不约网购的顾客预定,只放在工作日,真是很差.	10



不喜欢的口味	10



预定电话从来没人接，去了2趟都白跑，不是停业休息就是停电，最后几个美团的人一起抗议才让进，还不让加点其他菜，说只能上套餐的，其他菜不知道价格，简直太可笑了，菜单上难道没有明码标价吗，以后再也不要买他家的了	10



真不划算	10



东西太难吃，严重的实物与图片不符。。。以后再也不会去了，就当浪费了29块钱。但是依然支持美团。。。	10



不知道是是什么东西。。。	10



不咋地	10



从来没吃过这么难吃的鸡肉，里面还吃出头发来了。再也不想去这家店了。	10



这礼品卡有效期也太短了点	10



服务太慢,剪烫效果极差,同事们都说这个发型做出来老了一二十岁.现在极无奈的只有将头发到处别上发卡然后天天扎起来,等待时机再去好好修理下.	10



这个评价是针对你们美团客服。垃圾客服，令人无语。也不要打电话问我为什么打1分，哪里不满意。不满意对你们也没有影响，因为我也不会购买下次，我周围的朋友也不会再买。	10



太小了 一点都不值  白送都不想要	10



服务很糟糕，叫个茶水叫了三遍才上，而且上来的还是白开水。菜的味道也不好。	10



份量不足，服务差劲，而且卫生也成问题，我昨天吃了后就肠胃不舒服，今天开始拉肚子，再也不想去了！！！	10



买了双匡威，绝对是假货，第一天就开线	10



如果可以给零的话我给零分	10



商家都没提示可以免费沐浴！！！！！！！！	10



非常一般，比照片小了n多，而且服务态度恶劣。我们去还另外消费了将近200元，但他们最后说：我们已经提供了很多服务了，不提供别的服务了。我们要求的仅仅是给小孩子要一杯饮用水。	10



这个团购很失败	10



完全就是隐性消费，不花钱根本不能吃，根本就是骗人	10



收到的时候盒子已经破了。 而且里面的柠檬太小了，其中一个还是烂的。	10



差	10



简直不知所云	10



不得不说真的是很无聊的话剧，完全没有展现出什么中心思想，结尾都收的很仓促，完全不知道他们想说什么...	10



钱支付了，但货没收到!	10



太差了 地方很不卫生 服务人员素质太低 还不如大排档的环境 这么好的地理位置被浪费了	10



不好喝	10



7.30才让进，好菜都不上了，不厚道	10



不知道别的地方的生生之道怎么样，反正我爸妈去的是双阳路店，他们说，装修已经很旧了不说，里面不少椅子都是坏滴，而且说，最受不了的就是那个脏乱的感觉。    爸妈提出说要按摩，那里的工作人员就一个劲说其他的没什么好，猛推荐电子针灸，他们只得马马虎虎做了一下，做完就匆匆走了。    说4次，爸妈说不会去第2次了。有点郁闷，本来想重阳节给他们高兴一下的。。。。。。	10



产品太伤头发，原价有一千多？？？看来烫发团购的都不行一分钱一分货	10



就餐环境一般，菜的品质与团购介绍完全不符！	10



比金汉斯差很多…量少…很少…	10



骗人的店家，推销仪器。	10



本来可以提供挑选的。直接给你说只要一种爱要不要。又不好喝 全是冰块	10



游戏旧，设备旧，仲要增加投币，变相冇优惠	10



稀烂	10



不喜欢，服务态度不好。	10



过期了	10



垃圾	10



看着装修门面，感觉至少也是个中档的蛋糕坊。但是质量太让人失望了，全是奶油，还是最差的奶油，底层的胚子颜色有点发绿，感觉像过期了似的。虽然价格很便宜，但是这对他们的品牌形象简直是个恶梦，再也不会光顾。	10



啥也不说了，哎~	10



有误导成份，网上写的与实际上有出入	10



电影不错，电影院附近的环境不行	10



环境非常差，菜品种类特别少，以后再也不会去了	10



总是说有活动 不让去	10



人太多，环境太差	10



服务差卫生差再也不会来了！	10



环境和菜的品质都很差，服务也不是很好，不会再去了	10



音响烂，吃的东西少，而且难吃	10



味道一般。	10



实在太差了都不及大排档	10



不得不说图片效果太强了，而且网上说十月份用餐是有什么东西送的，事实是没有，总之不会在去，下次团购会冷静！！	10



出品差，速度慢，服务差，没东西吃，没有下次！	10



网站一直有问题。客服态度不好。	10



注明无需预约可随时用餐，结果去的时候一个阿姨守在门口，凶神恶煞的，好像我们吃饭不给钱似的不让进入。餐厅管理超差，厨师慢慢的做，需要排队的队伍每条龙基本都在30人左右，这样那是去吃饭简直到了解放年间凭票买猪肉.....吃的太辛苦，这一餐是我一生中最难过难吃的一餐，以后免费请我都拒绝去	10



那个杯子脏啊没话说   鱼别说二斤半了就是加上配菜也没有二斤啊   不实在  不会再去了	10



烫得很一般	10



不想再去，店不好找。	10



美团没有提醒,导致优惠券过期,白花十元	10



没有任何的服务意识，洗手间居然没有手纸，	10



之前团购电影票的时候，广告里有哈利波特，现在海里波特上映了，用不能看哈里波特，这是什么行为，骗子行为！	10



很蒙人，量少的可怜...	10



这个饭店很是糟糕.美团券吃不到指定的菜.每天限量10条鱼.2-3人根本没法吃,顶多1人吃.加菜一个小时后才上.还拒绝提供免费停车卡.服务态度恶劣,完全是上当.	10



不值不值	10



水平很有限，完全不是我要的效果	10



我买网，太他妈难用了！	10



吃的最差的一顿牛排，牛排是腐的，环境也很差，一看就是有店面的大排档！到处都很脏！	10



菜都没有上齐，少了好几个菜的！两个人吃都没够！	10



非常烂，服务也不好，还歧视团购的用户，好像团购的用户就不是他的客人似的，	10



真的太差劲了，寒冷的天气，跑到那里，竟然让我们等了将近一个小时，菜量超小不说，不是应该一道道上菜么，怎么一起上，汤都是凉的，心也是凉的，这种地方怎么还会有客人来？如果看不起团购得花，怎么还弄团购呢	10



菜味道过咸或过淡，量少	10



预约系统非常不好，接待能力不足还安排预约导致许多人去了排大队，现场非常混乱	10



服务很差，感觉美团客户就象后娘养的。	10



服务很差	10



电话打不进去，无法预约，秩序混乱，消费者和管理人员频繁争吵，无法正常用餐。菜量也就一个女生的量，让我大开眼界，唯一体现双人套餐的地方就是给了俩小烧饼。	10



垃圾	10



美团这次就是个大骗子！我看上的鞋乐淘价476，美团优惠价格356。 但我在淘宝里搜索了商品B13301后发现淘宝商城平均价270左右！！最高不过336元，而美团就宰了我90元！！	10



服务态度不好	10



服务太不好……进去，除了第一个人问了一下，后面就没过问了，不知道是不是以为我已经点好单了呀？？？	10



很不满意，	10



差~~~	10



再也不想去了	10



服务态度一般，上菜太慢	10



味道一塌糊涂	10



完全是骗钱！穿蓝衣服还用蓝背景的登记照啊！而且基本没有后期处理，什么个性照就只给人照上半身，选的角度透视还变形！	10



周边设施不完善,电影安排太少,场次时间太晚	10



咸，花哨，不实惠！	10



一个字！差~！！！首先，房间设备陈旧！卫生好脏！第二，所谓的园林温泉，只有4个“温泉”。。。而且好多油在水上漂浮。。。第三，资料写大巴直达门口，汽车公司话，由10月开始，已经不再经过啦！~~~希望美团真的要把好关。。。。要亲自去到体验一下！	10



菜，太差了！	10



地儿偏，场少人多，以后不上当了	10



好无语啊  我一个人去吃的 一个菜等了一个小时  服务态度也好差  菜一点都不好吃  连打包都要自己动手  商家的理由是太忙了 超郁闷	10



烂透了	10



团购最糟糕的一次，希望美团以后考察清楚	10



服务态度差  相同的东西   以前吃的比团购好多了     失望  不适合团购	10



不知道具体路线;团购票应有时间段和数量限制.本次团购感觉很差	10



服务很差！见我们是团购的几乎不想招待，等了一个半小时所点的产品上了不到1/10，哪怕没有赶我们走但点的产品几乎都没有。一顿饭吃了近三个小时都不能吃到想吃的东西，连洗手间的门都锁上了不让去。用餐后还不能提供发票，说是美团网收的钱，他们没有收到钱，所以不可以出发票，要我们找美团网拿发票。	10



补了两次，还是掉，超级郁闷！	10



服务员太拽了，死说没有赠送的食品饮料	10



非常不好,一个人都吃不饱,难吃,没特色,团购价都不值.	10



味道和环境都很一般,估计是搞活动的原因吧	10



不满意	10



不满意，饭非常大，偷工厉害，同场看到几个美团的，每人都很不高兴，感觉被骗	10



味道无比差劲，供应不急时，种类还凑合。	10



希望美团团购对商家加以监督，吃饭能吃出气来，这样美团才会更好	10



份量很少！菜的味道也不咋的，带朋友去的，很丢面，只好加了100多元钱的菜！唉！不会再去！！	10



他们盐不要钱，打死再不会上当了。	10



东西很不新鲜,不会再去了	10



第一次去，一个都没了，第二次去只有两款...	10



很一般啦   唉   不知道 怎么说	10



态度很不好  上菜很慢很慢  店员对持有团购卷的客人服务很不好  去他家店吃饭听到的最多的一句话就是：“请稍等”。下次一定不会再去了。	10



菜太少了把！！	10



不根据顾客要求烫发~ 不给顾客看所用的药水~ 头发有点烫死了	10



服务差，味道差	10



在家乐福楼上做的，根本没有做出我要的发型而且慢的要死装修乱七八糟的	10



因为是团购，服务很差，做的发型很差，现在已经和没做之前差不多了。	10



很不满意 店家私自换菜 而且事先不打招呼 员工素质差 厨师坐在餐厅抽烟 不会再去了	10



很不满意，下回不会团购了	10



很差劲的一家店，狂鼓动客户多花钱，也不看看自己的水平如何，客户是否愿意再消费。头发做出来的效果跟本人要求的效果完全不一致，就算白送券我也不愿意再去	10



真的很难吃 难吃到想吐	10



很差	10



狠不好	10



性价比太低	10



个人觉得是骗人的，说是二人套餐，分量少得可怜，一个人都不够吃。以后再也不去了。还有前期人多的时候，整天都说订满了。。。	10



很差以后不来，不要再搞这个的团购	10



态度不是很好	10



食物不给力	10



没发吃，牙口不好吃不了，吃饭不穿羽绒服得冻死人，打死也不去了。	10



由于是团购，商家对我们特别不好，让我们坐在最外面靠大门的位置，我要求了两次想换个位置，他们都说里面订满了，可是等我吃完了也没见里面的座位有人坐！！！除了3桌团购的，根本没有其他的人来吃!!!大冷天的喝了一肚子的风，特别冷，一开门风嗖嗖的吹！晚上回家肚子就疼了！而且菜的味道真是难吃的可以了！以后坚决不去，知道这么难吃，就算再便宜我也不会去的！后悔呀，后悔！在这里提醒商家，如果对我们参加团购的顾客就歧视的话，那你们为什么要举行团购的活动呢？弄团购不就为了薄利多销提高知名度吗？可把我们糊弄来了又对我们不好，你们这是什么意思呢？难道是想让我们了解你们的服务质量有多差吗？？？	10



量非常少，而且还让人等了两个小时……我服了，再也不会去这家店了！	10



很差 这家店基本没人吃 吃完后肚子不舒服	10



非常不满意 服务超差	10



菜太凉	10



和朋友一起团后去，四个人烫了之后，过了两三天都变直了，而且帮朋友做头发的发型师不负责任，同时做几个人，把我朋友给忘记了。网上说十点营业，去到那里说要十点半才开始营业，我们是第一批客户，还弄到下午五点多才好。	10



骗人，有的店还要加费用，价格不统一，骗子	10



很不值，量很少，应该叫单人餐	10



超机差！与图片不符！	10



流程古怪	10



一般，预定了可是到了还是现做，等了好久。真不知道那还要求必须提前2天预订干嘛呀？！蛋糕做得也很一般，非常一般，哎。。。。。。	10



非常差，很多菜是冷的，甚至还有变味的饭。很多介绍中提到的菜式都没有。相当失望。为什么星级的饭店没有配备星级的餐厅呢。所谓的豪华自助餐也是骗人的罢了	10



骗人的	10



我这次是在小寨店吃的，可以说跟粉巷的好像不是一个老板开的，环境差、服务差、菜品质量差！服务员好像都是临时的，生菜上来竟然还是带泥的。还有我们到餐厅的时候告诉要预约，意思就是不想让我们吃，最后给我的感觉是照顾你们才让吃的！    菜品安排上也有问题，那个什么牛板筋压根咬不动，牛五花肉太薄了，烤的时候拼命地粘锅而且还有一股奇怪的味道。    总之非常的不满意！感觉美团已经开始走中国企业的老路了！	10



食材质量极差、不新鲜！绝不会再去！商场人气几乎为零！	10



各方面感觉都不好，很后悔去。	10



建设大道-家乐福店，我今天去了的。我先是预约了的，但是，到了那里，还要我排队;上菜也不按照顺序，我都等了快1个小时，2碗腊八粥还没有吃到。比我晚去的都吃到了，心情很是不舒服。最后，可能是她们的一个服务员态度还是蛮好的，是个穿红衣服的mm，她还比较负责，多次帮忙去催菜。希望店家给予奖励。还有，一个店长，也还可以，最后，帮忙解决了问题。	10



非常差	10



菜品的味道和质量都很差，环境还不如快餐店，总之就是不会再去！	10



服务不好,好像团购的顾客就没付钱样的,	10



实在太差劲	10



服务不到位，感觉场所非常之混乱，而且场地也没有那么好，有些地方都结冰了，我是团购都花了快一百，如果不是团购的话会更贵，衣服，柜子等等都要钱，如果晚上去的话，坐车是极不方便的，去玩的朋友谨慎考虑。	10



很难吃，再也不去了	10



味道很一般，而且好像不是现做的！	10



后悔得肠子都断了	10



如果不是有先见之明涂了粉底去,就要被黑了.他们那里都是公用海绵,如果要用一次性的要30元,假睫毛也收费,而且什么化妆师呀,把我眉毛弄得一边粗一边细,没法出门,当时画好了还不明显,回家一卸妆差距太大了!服务态度也非常一般,也就这价钱还可以接受.	10



菜的份量太少	10



服务员态度爆差，上来的菜也和团购不符，茶水叫了4次才有人给你上，永远不会再去这家店了	10



太差了！	10



不值，去了一次十五分钟结束，我去的车费三元也不值，第二次也不去了，浪费了，上当	10



不满意。	10



感觉受骗，服务不好，尤其是不购买他们产品之后，反正以后不回去了	10



产品感觉比较低劣,不会再去消费	10



太垃圾了，后悔啊！	10



比较差，份量也少。也不好吃。。	10



肯定是盗版的,好几盘第一次放都卡带,被骗了,太差了,人家盗版至少还能看个几次再卡,这个到好,第一次放都放不出来.怎么还能这么欺骗大众啊!还打着正版的旗号.美团怎么可以让这种商家到处行骗呢?	10



一点钟就电话预定并在外恍着等到三点半到那。结果前台的小姑娘叫老人和孩子坐下等，然后直接被遗忘掉，后面来的已经进去一场了，在追问下才说“哦，你们没拿卡啊”。态度恶劣，胡乱辩解。进去已是四点半，十七分钟就结束了，而且在最应该精彩的部分，孩子坐的椅子一动不动。差差差！	10



-菜色不怎麼樣！	10



对美团很满意，栖巢白马店的服务太差，还随意更换顾客点的餐品。	10



我明明订了两份，一起消费，结果商家给了我一份！！！！完全是蒙骗！！	10



服务太差	10



菜太差了,五花肉是肥油	10



垃圾	10



垃圾到家了	10



很差！！！！	10



12点半登记进去，房竟然没打扫，问前台，前台说12点才开始收拾，尽快安排打扫，等出去逛到2点回来，竟然还没打扫，还是我自己跑到别的房间找服务员来打扫的，而且电视不清楚，空调不暖和，总之很差劲~~~~	10



送来的东西　当时没验货　没想到盒子里居然少２块　　幸亏我看了一下　　要不然　这个要是送人那不丢死脸拉　真够坑人的！～	10



东西都质量不佳，相对原价268简直就是忽悠	10



向阳店态度极差，下次绝对不会再去这家店了	10



太差了！地方小，还没我们家厕所大呢…	10



披萨很不好吃，个头也很小，意面也很难吃，面条是很凉很凉的，鸡块还凑合，服务态度也不好，爱答不理的。回龙观这家店的环境很糟糕，连卫生间都没有，也很小，没几个座位。达美乐，以后不会再去了。	10



商家没有提前通知美团券快过期了，等我自己发现过期的时候正好刚过去一天，郁闷	10



没肉吃，培根一人居然只能一根。	10



菜两个人完全不够吃,完全没有生意,口感也很差.	10



用不出去，货品很多是中国仿照品牌，垃圾	10



这家是加盟店，没有老店的味道好，服务也慢，团购的肉量给的少的可怜，滑牛肉就薄薄几片，根本不够吃！送的银耳汤是兑水的，总之不会再团这家店了	10



态度一般的说	10



很不值，没啥好东西。味道很不咋的。地方又偏。以后不会再去。	10



这次实在是一次非常失败的团购，首先说“商家承诺无隐形消费”这块，倒膜不能在烫染头发的时候做，要另外找时间去，做的时候还要单独交洗头的钱，这还不叫隐性消费？我团了两张券，商家却跟我说只能做一次倒膜。。。。。。至于网页上说的100元烫染代金券1张，也是我记得有这事问了才给我的，而赠送1次洗剪吹造型的事我不记得，商家也没提，至于那个所谓的烫前护理、烫后护理，应该不会就是烫前烫后洗洗头吧？这都算了，关键是技术也很烂，特地找店长做的，结果明明告诉他我的头发容易油，还是给我剪了个齐刘海，说是烫过的头发会变干，结果现在洗头的第二天下午刘海就会粘在一起，被同事笑是三毛头。烫的时候好几根杠子有问题不热，换了好几次，至于烫出来的效果。。。见过我的人都看不出来我有烫过头发。染的就更别提了，居然是花的，还跟我说什么是染膏上多了，洗洗就会好，我洗了五六次也没见有任何改善，只能顶着一个花脑袋过年了，郁闷。以前在美团团购的东西都还满意，只可惜这次真的让我很失望了，真的是团购有风险，跟团需谨慎啊	10



根本没有广告说的这么好。天啊！从来没有试过拿三文鱼还需要定时定量去排队的自助餐。一个晚餐才安排三次供应三文鱼，还规定每人就三薄片！其他食物也不多，就连牛排也是有供应限制的，等排队轮到自己，已经剩下猪排、鸡排了！总之，感觉是限量餐！！！以后都不去喇！	10



与团购的介绍严重不符，菜品数量少，连酱菜都摆上来充数了，说得好听是“中式冷菜”，刺身就不说了，最看重的三文鱼和金枪鱼还不同时供应，要排队，每次只有三片，原价230，酒店里招牌上标价自助晚餐150，忽悠消费者	10



不象网上宣传的那么好	10



不满意1分	10



几乎所有片子都要加钱，太滥	10



很不满意！规定的爆米花什么的都没有！再也不去了！浪费我钱！	10



基本属于骗子！2000响的也就1200响！手持的烟花每个只能燃放一半就没了！明明选择的是2种，却没有外销礼盒提供，而且另外1种和图片严重不符！	10



不好吃而且外观很马虎以后不会在买	10



蛋塔是凉的	10



脏、乱，希望自己不要被发霉的房间弄得生病。	10



和朋友去看的，却是失望	10



东西都很简易，牛排很难吃，	10



发型师态度冷冰冰，有强迫性，只会根据自己的看法去做，烫的头发过几天就什么效果了，跟没烫一样！那个店不是专门做发型的，只不过是个洗头机展示的形象店而已！	10



因为赶下班，并没有抛光。态度十分恶劣。洁牙都没有做完全。奉劝各位不要来	10



骗子，看中的包不能使用优惠券，干吗不在介绍包时候就说明，非到付款的时候才显示不能使用优惠券，我就是为买这个包才定的美团优惠券，美团应该帮我退款！合伙欺诈网友！	10



少给我了薯条,本来VIP卡也差点忘记给我,很不满意!!!	10



态度差，去了半个小时才上菜，东西也很难吃，有抹布味	10



搞不起团购就别搞1。沙拉和面包说是自助，结果“供不应求”。 一上来就和打仗一样，唉，国人的素质。。。。。 我是去吃饭的，不是去菜市场2。团购的时候  菜单上有写意面，独份的意面。结果是在两份主食中各搁了几条意面，因为之前心情就被弄的很糟，所以就懒得找服务员理论了。事实上，理论了也没有用。都这么上的，被欺骗了。 3  吃的西餐，结果上的第一道菜是甜点。西餐西餐？？？   搞笑。换成在国外都要丢人死了。 啥都中国化....... 吃完马上走人，感觉像是任务。putain	10



还没用完呢就倒闭了	10



没什么好看的	10



影院电话从来没人接的，排片时间居然还临时更改，硬件尚可，软件太差！	10



服务很不满意，歧视团购客户	10



送货的时候根本就没让我签字，竟然显示确认收货。这样的服务如何让我再敢去消费？	10



这套书很小，就是A4纸的一半那么大。纸薄会拉手，没什么图，字非常小非常小，密密麻麻的，一点不适合孩子。外包装还破了。绝对上当了的感觉。	10



钱太少了	10



henhao	10



西大街钟楼店在不来了!	10



没法注册！	10



出门六百米就泄肚子了	10



服务态度差，分量口味斗不行！	10



没有停车位被贴单子	10



除了披萨还可以，其他都不如意，服务态度也比较差。最过分的是最后告知消费不到一百刷不了卡！还不提供发票！	10



人很多…秩序差…很多都是现成的…体会不到自己做的乐趣…没什么意思…量好少…带回来没多少东西…老师也少…态度也不好…不值…基本味道是自己不能控制的…结果不好吃…	10



不好不好不好	10



下次不来了	10



五道口店里拍的，服务很一般，不知道是不是因为团购出钱少的缘故，摄影师完全没耐心，5组造型不到一个小时就拍完了。那个引导的啥都不会，只会朝宝宝脸上吹气和挠痒痒，让我觉得很生气。拍出来的效果也很一般，宝宝都是一个表情。以后再也不会去了。。。	10



服务太差	10



我和同事一起买了18盒。所有人，包括边上其他同事和朋友都觉得很不好。大部分都说是上当受骗了！！里面的种子很少，而且很干瘪，一看不是死种子就是营养不良，所谓的“泥土”，觉得是染了色的泡沫··强烈谴责！！	10



店面装修确实还行，不过他们的火锅锅底太烂了，就一辣味，其它的什么都没有了，而且上菜的速度超慢！	10



团购第一天去拿鞋，就已经断货。而且我选择的另一个款，居然都没有了。如果没有这么多鞋，没有8个款，就不要写这么多啊。我是因为看中了2款，才团了2双了。商家的店员还说，团的人多，就是付了款的人，都不一定能拿到货。没拿到货，美团就退钱给我们。真是可笑，没这么多东西，干嘛给我们团这么多啊。你可以限制团购人数啊。拿我们这些消费者当儿戏。我到要看下后面才去拿货的妈妈们，美团和江博士是怎么对待他们的。必要的时候，应该去媒体曝光下！！！	10



很不专业	10



预约电话不是没人接就是打不通，还得自己亲自跑一趟，环境也不好，没什么可玩儿的。	10



如果只吃菜和鱼丸就算自助的话，我无语了，整个流程里N多人只给了两份，十个虾，不是每人给两份，是很多人一共给两份看谁抢的到。扇贝没有，黄喉没有，小食品没有，什么都没有，没货，你没货你开什么店呀！！！！你没货你别办团购呀，连粉丝都是在强烈要求下才上来的，建议美团不要再找这种商家了	10



服务太差了，，，，，默默唧唧,然了吧唧	10



太差了！！！	10



很满意，还会来	10



饭彩像剩菜 服务太度差 有上当的敢觉	10



服务态度差，操作不规范。	10



根本没有受到货，要求晚上送货，快递却几次白天要求送货，现在货都没有受到就写着配送成功，实在太差了。	10



简直就是垃圾1、套餐不是平时的大盘，是用很小的盘子盛着，没吃饱2、酸梅汤就是比水的颜色深点，几乎没有味道，而且是热的，店里的菜单上根本就没有，说明是为了应付团购的。3、以后打算不再使用美团。	10



蛋糕是变质的	10



味道很纠结	10



重复收团购的钱，被发现后解释说算错了。再不去了。	10



干洗按摩根本没30分钟  造型更可气 剪了一半叫我做几百元的彭松  现在头发丑的不能见人  什么黑店啊！	10



史无前例的超烂照相技术！再也不去了！！技术太烂了！！证件照居然都照歪了，虽然答应补照！但是多给我添麻烦啊！！	10



都到不想评价的地步了	10



很烂的发型师	10



发货非常慢...而且看订单里面货物路程..发现可能会发错了..福州到泉州 我是南平为什么要绕一圈 ..	10



服务态度很差兜还收费，再也不去了，顶好利来！	10



　非常差.这是团购以来最失败的一次!服务差,管理混乱.菜又特难吃!今天有好几桌美团的都在抱怨,有一桌吃了一半就受不了走了	10



服务糟糕，绝不再来	10



不咋地 不值	10



太烂了，一点也不专业，头发都烫坏了，本来还冲着这个牌子去的，结果那么差，再也不去这家了	10



服务员态度很差	10



不满意，我所在的区域的店铺不能进行兑换券，害我跑到很远的店铺去，既然进行活动，就该所有店铺都可以兑换	10



质量太差 服务太差 永远不可能再去买了	10



不好吃，不正宗，水果也没上，实在很失望	10



不好用	10



态度恶劣	10



简直是骗人的	10



我就开始试下看那优惠券可以用不  但没真买    就那优惠券就被注销了	10



没有给我外接电源，机器开机还有很严重问题，根本不能测量！当摆设还闲占地方	10



很不满意，不会再去。	10



强制消费很多	10



下次决对不会再来,坑人呢,所谓的饮品就是一杯水加入极小的一点配料,喝起来就象白开水,是不是觉得团购的东西价格低就可以做假.	10



不满意，东西少，品种少，更换慢，地方小，最主要的是其实他本身对外价格才148元 ，我把服务员报价148元的声音都录下来了，号称268元这是欺诈！	10



非常不满意	10



很不满意……旁边有好几桌都在投诉……东西也不好吃……上菜超级慢……	10



泡芙是凉的	10



态度不好，忘改进。	10



没有 零  去了都没拍 走了 太度及差 感觉非得买这买那的才好好拍 还说什么 如果你只是想随变拍拍的话 我们就少拍几张 省的浪费时间 潜台词就是你不买其他照片(24一张)和假睫毛(20元)的话 就不浪费时间拍而且就要三张照片 听的我很不爽...跟本没心情拍了...就当今天丢了十块钱吧...我之前团的那家感觉很好 太度特别好...哎,,,杯具今天 很无语....浪费了一下午时间...没人家那种优惠的迫力就别学着开团阿行阿...	10



等了3天还在配货，因缺货却没有事先通知。调货只能等同或低于已订货品的价位，高出部分不退。而且没有一句说明。让人心情不美丽	10



很不满意，存在严重欺诈行为，下次不在参与类似活动！	10



一般 不好吃	10



服务不咋的,感觉也不专业,地方又偏僻找不到,才不会有下次!	10



参加此活动但只收到第四个密码即费精力又费人力只拿了一个蛋挞	10



1月份拍的时候，3月份还没有拿到！电话去询问店家态度很差！	10



服务态度太差 非常恶劣 等了四十分钟 结果十八分钟就给剪完了推来推去没有一个师傅想剪 既然搞活动就得一样的服务态度 太差了 太差了重点投诉吴迪和前台接待	10



太上当了，那个地方环境太差，菜品也不行，感觉要关门了	10



难吃算一个	10



音响差劲	10



团购产品和柜台卖的产品不一样	10



电话打不通 没提前预约去了死活不给 还要大老远的回去 转天又去了 终于吃上了 饭是又冷又硬 不会再去	10



机器坏了，白去。最糟糕的是一张没有用过的券换票时非要说已经用过了，幸好当即电话联系美团客服算是解决了。	10



还是要付钱的，诶	10



拍下之后上网站去注册的时候根本无法注册，每次填完信息保存的时候又回到注册前的页面。试了七八次都是一样的结果。不知到底是真的让利给团友，还是纯粹做个广告效应。	10



差评！！！	10



我是3月12号跟朋友去的，环境还好。就是态度不好，我们中午11去还没有多少上座率，我们表明自己是团购的，服务员下单后，基本就不管了。早早的上了炭火没有烤盘，催了很久，服务员只顾刚到的客人，就不管。团购的菜里有他们店的牛骨肉，服务员都热情的给其他的客人剪肉分肉，我们的剪刀都是要来的。郁闷啊！！！！	10



味道不是很好	10



服务态度很不好,有个男店员很欠贬!	10



一点都不好米饭都能当子弹用了	10



不好吃，不会再团购了	10



超级差劲！	10



很不满意，再也不会来了。	10



东西一点都不好	10



服务很不好，建议大家别去	10



超烂的服务  下午2：10点完餐，3:05等了一个小时都没有上餐，期间多次催餐，服务员都以正在催搪塞，最后我们要找经理了，他们才勉强送上来。如果不找经理是不是还要我们继续等下去啊！！！很是气愤，超烂！！！再也不会去了！！！	10



味道不咋的，态度也不好	10



在也不去了，太次了	10



服务太差，没有下次！	10



服务非常差 服务时间也不够 再也不会去	10



实体店与该产品在美团网上介绍相差甚远，环境比较差，前台接待服务态度很差，很不耐烦，话没说完就挂电话，原本蒸房只容纳4人，空间很小，实际加个小凳子，塞了5人在里面，拖鞋也是有点脏。	10



跟我买的正货味道差别很大，这个芒果本身非常酸，但是表面又非常多的糖粉，很甜，肉质没有正货的质感，让我怀疑是不是假货	10



太差！平时吃的是鸭下巴，这一次都变成鸭头的上半部了，没肉！蔬菜是9选6 ，可最后要求加1元钱，因为莴笋是7元，9选6的都是6元价；停车费还要再付5元，众所周知，在老报馆吃饭是免停车费的，真是没有诚信的商家！建议大家一起抵制这种见利忘义的商家！	10



有隐性消费	10



很难吃。	10



很不新鲜...	10



我昨天去拿了2份一份是送給人的，我吃的那一份味道很怪，有點酸，還有在奶油里面吃到了紙皮，有其是那提拉米苏和日式芝士，味道和之前吃的差超多，我懷疑是已經放了很多天的，買不出去才給我們的··我很怕另外一份也是這樣，每個蛋糕都是吃一半就不吃了·我這里還有一份，我希望我這最后一份不會這樣了··以后再也不團購幸福西餅了····	10



大家都说味精味太重，只好用水泡过后吃，估计公开卖是卖不出去的。	10



自己不会再去,也不会介绍朋友去!	10



很难唱。	10



再也不去了 黑店	10



永远不再去，第一次也是最后一次	10



服务态度真恶劣，等了半个小时才上了一盘凉菜，奶茶一点味道也没，像白开水一样，炒凉粉实在是难吃啊，这样的饭店不愧是那么隐蔽。	10



不好,三人的份量跟本不够,味道也很差,态度也不好,竟然还不开发票	10



太差！	10



店内没有自助免费水果,没有什么特色,别的牛排都有	10



划不来	10



这分是给美团的，超人的味道不错	10



终于收到货，好不好不清楚，没用过。发货忒慢，催了几次才发出了，后面客服也打电话回访说是因为商家和快递，不过，感觉还是不好，往后不打算买实物的了，电子优惠卷的再考虑。	10



味道非常差，分量也少，完全是被坑了，再也不去了……美团也不能这样忽悠我们啊！！！	10



快过期了...难怪这么便宜，喝起来都有点发酸了	10



负N的N次方	10



服务态度太差了，我买了两份说能不能给个盒子。老板阴着个脸说，我们又不挣钱还要盒子。我们说，我们都掏过一块钱了。老板说，钱又不给我们。真郁闷，既然这样，就不要参加美团的活动了，干吗这种态度啊	10



骗子。	10



这不是骗人吗？2元钱拿自己的信誉做代价值得吗？输入优惠码后上面的有效期开始时间竟然是2011-5-15，可在美团上看到的优惠券有效期截止至2011年4月30日，这不是欺诈吗？	10



再也不去	10



最低	10



服务员个个板着脸又没礼貌，味道一般不会再去	10



我们只去了24个人，他们硬给我们算上了25个人~只因为我们预约的时候他们就要我们先给密码他们确认了~~让我白白的损失了49元~~这次真的十分不满意~~~	10



时间太长	10



就相当于去咨询了一下，这种团购课程我再也不会参加~~	10



下次再也不来了	10



服务态度超差。服务员一听说我们是用美团券的，态度立马360度大转变，由睛变阴，那是我有史以来吃得最难受的一餐饭了，东西也很一般，以后不用钱我也不去了。以后也不敢再在网上购买美食券，这真是一个可怕的经历	10



破的~~~~	10



很差	10



一、没有东西吃二、东西很难吃	10



牛肉根本嚼不动	10



店员态度恶劣	10



不好	10



名不符实跟宣传完全不一样	10



食物和美团网上的文字及图片完全不一样，并且食品味道非常一般，甜点上的非常慢，以后不会再来这个餐厅。（我感觉我上当了！！！）	10



服务挺差的.	10



1不好吃 2不划算 3包装烂 可为什么我买了200个？为什么我他妈买了200个棒棒糖！！！！	10



稀烂 跟实物相差太大	10



服务态度差，美团过去拍摄能选的衣服少，破！并且开始让我们穿自己衣服照，在我们要求下才提供了衣服，只给拍六张，整个过程一共二十分钟，这跟承诺的拍摄三个小时三十张照片差太多，化妆给我乱涂了几下粉底，涂了点唇彩，然后就没了，一共也就半分钟，跟没化妆一样，换衣服还是我老公帮我别的衣服，没人招呼。很不满意！	10



服务态度太差	10



一局10元，太贵	10



菜量不多,团购菜没有出色的,下午茶本来就半价,柠檬茶很淡,这次团购不值	10



不灵	10



此商家管理有问题，入住洒店时间从12：00变成16：00才住进酒店，12：00到了，一直在等着登记，到16：00左右才登记完，说有双人单车是套票里免费的，第二天去用时说已经没有了，不够单车，要15：00才有，但却规定客人12：00前一定要退房，投诉入住时间从12：00变成16：00点，为何退房又一定要12：00前，结果前台还不断跟你吵，12：00退房后双人单车又不提供了，服务差得没话说。	10



不灵额，用布帘拉一拉就开始了，偶的神丫	10



bu满意	10



骗人，去了一看现场买才20元，甚至有15元的票价。问售票人员还很不耐烦的说他也不知道。我草！	10



食材不新鲜，量少味差。	10



人太多啦，老师没怎么好好教。而且三堂课一起上有点太累啦！	10



对于团购客户服务态度冷淡，店长态度嚣张，让人感到有看不起团购客户的感觉，美容师时间没安排好，流程不到位，整个流程只想着服务她的下一位贵宾。总体十分不满意，有被冷漠、被欺骗的感觉！对于香港仟盈堂，以后不会再光顾！	10



一般	10



很不满意.服务太差了!	10



产品很一般，但是我进去吃饭的时候，有个人光着上身在操作间洗头.我走的时候，他还光着上身在换衣服.这是做饭的操作间啊啊啊啊啊啊！！！表示很无语	10



玩的时间少，完全是购物团的感觉	10



服务态度真差，两个人去，头发加起来没剪五分钟，爱理不理的样子，都是老顾客了，居然这样，以后再也不会去。	10



有的片看不了总之不于快	10



服务态度很不好，既然和你们美团合作，就应该知道送什么，这些事情还用我们上网重查，折腾四十分钟，太影响心情了，希望你们先和这些商家沟通好，这家店我永远都不会再去了，至于那提示要醒目，否则你们的客户也会越来越少。	10



经过这次餐饮团购，我再也不会进行餐饮类的团购了。一个字，差	10



评论,1分	10



快到期的食品  失望	10



送货非常慢	10



再也不会去	10



服务差，态度差，飘香牛肉就是一堆辣椒，上菜奇慢无比，米饭和茶水也是催了N遍才来，非常无语，以后再也不会去了！！	10



饭不好吃。面还凑合。果汁肯定不是现榨的啊。服务态度也够差的。直接放桌子的一边,还需自己拿。无语。	10



不满意	10



对团购的东西没什么意见，但是对商家真的没有什么好感，到最近的地方去了好几次都说是没货，明明货架上有的，但是说不是团购的东西不能拿，打了n次电话都说没到货，直到团购活动时间快结束了还是没有，最后路过去看了一下，正好在服务台上有一包才拿，和货架上的对比了一下一模一样，真是很生气，咱又不会骂人，这样的商家真是很无语	10



差劲！~	10



不好停车，最关键的是完全骗人啊，什么都是很小份，服务不够热情。害我大老远从汉口去吃。。。	10



服务太一般了，以后不会去了。	10



垃圾态度海珠区	10



烂。。。。。。不解释	10



极不好吃，量也极少。	10



骗人说不分时段，去到却规定时间要我们等两个多小时。	10



量很少,根本就吃不饱,而且米饭不新鲜,很硬	10



很不满意，货不对版，欺骗消费者	10



味道太差了	10



很差	10



很差	10



环境不好，菜也比想象中差得远，没见到什么海鲜的影子，量少质差，不会再去了。。。。	10



服务态度奇差，带搭不惜理的，好像只有日本人来了，才会热情服务，一帮日本走狗，	10



很差，菜的分量比平时少很多，还有个菜没上，催了至少5次，等了45分钟还没来就走了。味道偏辣。如是团购的，都不能坐卡坐。总的来说不值得，真的很差	10



很不满意。分量少，不知是优惠套餐还是本来就如此，反正两个人吃这些不够，服务也一般。	10



吃完接着拉肚子！！！	10



团购的东西质量把这个店档次拉的很低	10



太差。。图片跟实际的一点也对不上。骗人	10



一搞团购就提价，7元5角和7元的都提成8元了，18号还是原价。	10



很失败的一次团购，事实上买的没有卖的精，拿了券进去一看，什么超值的都没法用券，能用的券，用了也不划算！淘宝上大把，比他还便宜	10



从未见过有如此少的量，蒸品的味道差不说，服务极不到位。按原价说事的话，绝对是暴利。	10



整个就是个骗子，这个里面的东西基本很贵而且买2样东西不算一个单字，买一样东西算一个单字，才可以使用卷。没见过这样的！这个网站shop也麻烦的饴糖糊涂	10



不满意，不会再去了	10



到现在一个星期了，都没送货来，	10



卖家不诚实，说是六寸的蛋糕，但和店里摆卖的六寸蛋糕差了两个等次，而且我是在金块Q3拿的蛋糕，想不通，不是说是香榭丽舍的蛋糕嘛，无缘无故就让我去金块拿，美其名曰是同家公司的，真是无良商家，做不起活动就不要搞了呀，失望透顶！	10



这个顶禾真垃圾！明明是原价88.非要说成128.我定的是水果皇后。实物和图片严重不符！鲜奶也很差！！投诉！！！	10



超级难吃 而且蛋糕好小 根本不值这个价格	10



东西供不应求。	10



肉不新鲜	10



垃圾！！完全不一樣的！！騙錢！！	10



实在不满意	10



根本没人管乱插队现象，7：40就到了，还说我来的晚，才慢的，很多抽血的人，护士都说找不到血管，根本没秩序可言了，而且反映问题也没人管，垃圾	10



服务太差了，严重偷工减料。。	10



货不对版，用猪肉作假扮牛肉，还要是澳洲牛肉，屁	10



什么都没吃到。光事抢饭了。以后再也不去了	10



服务太差,啥也没吃上,菜品太少,受骗了!	10



以后不来了!	10



可以用破旧来形容这个地方了，连厕所都让人觉得很恶心，怪不得便宜得有点不可思议	10



团购时的网页竟然被改动了，不可思议。	10



这个烫的效果就先不讲了，真不知道是不是一次性的！服务态度是极其恶劣的，一问三不知，虽然是七十几块，态度也不致于恶劣成这样！	10



特别不满意	10



产品外观很差，失望。	10



做的渐变，指甲油涂的很厚，中午去做的指甲，外面逛了一圈，晚上回去都掉的惨不忍睹了，指甲修的也不好，有史以来做过最差的一次	10



难吃	10



服务太差，	10



团购的那个拼盘，一点点大，隔壁桌是我的两倍	10



所谓的清洗，就是洗个内网，外机就用水冲了下	10



很不满意	10



东西太难吃了	10



这个西都明珠大酒店是实在没有生意了，只要去的人估计都要被宰。我们三个大人，担心吃不饱，就点了一条鲫鱼，另外又点了几个菜，结果鲫鱼吃下来要120元。有这么大的鲫鱼吗，这个鲫鱼已经超出了常人理解的重量，最起码你称了应该跟我们讲一声，征询一下客户的意见。2.5斤的鲫鱼，如果知道了，我们敢吃吗！下次再也不会去了，吹的天花乱坠也不会去了。也让我对美团好印象大打折扣。	10



肉像是剩的	10



不会再去！	10



食物质量奇差！！！简直就是隔夜饭似的，有一股异味。。。。	10



黄金土豆饼只有糯米没有土豆，百合山药粥只吃到一小块山药没有百合，安虾蒸茶果既没有虾也没有冬菇只有胡萝卜，春卷里没有肉丝、笋丝也只有胡萝卜。和粤靓湾在团购介绍的差远了，只有广东粉蒸果还名副其实。	10



服务极差，我去之后后悔不以。	10



半强制性的消费	10



服务太差了，再也不在他家定了	10



没用就过期鸟~~	10



服务很不好~窝心！！	10



主要是太难吃啦，难以下咽！	10



好辣，味道不太好。	10



环境差，服务差，与广告严重不符	10



差	10



打电话说是8寸的蛋糕，也不过能有六寸不？还说中间加水果，就涂了层浆！	10



太贵了，淘宝卖一块··	10



凡事打折的商品不允许使用美团券，可是从网上搜索不到不打折的商品。真不知道是哪家在欺骗消费者！！！	10



很不满意见！店员的态度极为恶劣！	10



根本不具备参观性。用一句小朋友的话。还没有家门口的花鸟市场好。	10



绝对劣质、虚假团购！锅和菜的品质极差，服务亦差。	10



消费通知来了以后根本无视我们 很气愤	10



不满意，很早就没菜，品种少	10



碗是脏的，肉是臭的，不会再去了	10



太不准了!	10



服务非常不好，上菜速度超级慢……等了一个多小时才上三份炒菜。	10



不好~没人理~	10



东西太少 服务不好 两人吃不饱	10



质量不能说好，也不能说不好。以前在商场和超市里也买过同款袜子，质量就比这次团购的好得多了。这次团的袜子，还没穿呢，就有跳丝的了。办公室的姐妹们一起团了十双，有五双袜的中裆线是歪的，有三双是轻微脱丝，有两双的中裆线那里根本就没缝合，是开口的。还说是什么万分之一的质量问题，我团了十双，都有问题，这就是100%的了。肯定是假货。	10



服务员素质实在太差,完全没修养	10



名不副实！再也不会去了	10



等了一个多小时才上菜,慢死了	10



一般，不好吃，还要点别的东西	10



手法不好，不舒服，而且操作过程中店员缠着要我们开卡，都没有认真要帮我们做好本次护理。	10



垃圾店 服务超差	10



不肯按顾客的要求弄、还要找各种借口！	10



不怎么样	10



收到卷筒纸质量好差，根本就不是图片上的卷筒纸，偷梁换柱	10



都是过时的样子，价格也不便宜。所以没有用这五元钱。宁愿浪费了。也不愿意花大头钱买过时的鞋	10



次到家了，没啥可说，简直无语！！	10



这是本人去过最差的水疗中心，里面手机信号时有时无，吃的东西比一般桑拿中心都差，提供服务与团购网上标明的根本不一样，六个人去叫我们二人一个柜子，说是三人提供6小时自动麻将房，结果我们六个人去说没有房！！！里面有房又空着说要另外收费的！所谓的养生汤只是凉瓜煲排骨！里面的座位又少晚上连休息的地方都没有，好不容易找到一个结果这边你在休息这边服务员在大声喧哗！这样的垃圾场奉劝各位有买了消费券的赶紧退！！	10



只够两人量，酸梅汁不甜又酸，鱼量很少，鸡肉和蒸饺都是隔夜的	10



一点都不好吃，服务态度也不好，建议不要再合作了。	10



态度蹩脚，技术差，用的假opi，擦指甲油的技术还不如我自己，过程中一直在推销做其他项目~~	10



菜量少，味道差，服务更差，下次再便宜也不去吃	10



服务质量不好，与网上提供的配菜不符及份量也不是二到三人的套餐量。	10



稀烂的位子 稀烂的东西 真是的还跑了几个地方才找到！！！！以后不要找这样的商家了  美团 你伤不起	10



肉很肥，服务员很懒，环境不干净。	10



哼哼，团购以来最糟糕的一家，	10



完全没有花了，就像是没烫过~~	10



去了10几个人才给中包。我说了坐不下。后来说了半天才给我换了大包。还是人贴人。还说什么。待会你们人到齐了叫我进来数人数。要是没有到你说的那么多。就加钱。人家好好的生日.顿时没有任何心情。最可恶的是。我让拿个杯子过来。直接说不给。水果放了很久，都变色了。说的什么伏特加，就像下品里说的。二锅头对点白开水。下次拿着刀，我也再也不去了。哭死~~	10



不满意服务态度，说的和网上完全不一致，说提前订房，用美团券的就没房，不用券的就有房网上也没说啊！已经投诉了	10



有史以来吃过最MINI的鱼头,一份鱼头就一巴掌大!!!!绝不夸张!该选的香干还是酸豆角没得选,自动的给上香干.该有的小吃木有!原因是木有了!	10



商家运营能力严重跟不上，参加活动之前，应该明白自己的负荷力，没有那么大的胃口，就不要有那么大的口气。PS.服务生还算是不错的，哪怕没东西端上来，至少态度还行。	10



假的，我还买了2份，是团购历史上最假的一次，老公说一套加起来15元都不值。如果美团不给个说法，或者以后再有这样的团购，我是不回来美团了，也会告诉周围的朋友知道，太可怕了，打开用了下，竟然那么粗糙的纸，平时到给我钱我都不要，太恶心了，太失望了，以后再不上美团了，鄙视你们~！	10



吃了胃疼	10



根本不需要买票。	10



根本不值这个价……	10



优惠券根本不能用，浪费了	10



手纸质量很不好，根本不值这个价格	10



血压计测出的结果不准	10



实物的数量和介绍有区别。服务慢。	10



很不好吃很不值	10



商家服务员态度非常差，对待团购的好象有鄙视情绪。定了两次才定上。菜品专业性也差，人员素质有待提高。真搞不懂他们团购到底是为了什么，本来拉人气的举动，反而适得其反，再也不想去了~~！	10



服务态度一般，电话预约问得清清楚楚说送十张冲印，才选的拍摄日期，结果没给印，还说了很多理由。拍摄技术实在是差，对焦都对不准。以后是永远都不会再去了，还会建议其他人不要去.建议美团也不要和他们合作，不守信用。	10



菜品超级垃圾，服务态度又差，绝不再去。牛肉3片咬都咬不动，蟹肉棒2根，土豆发芽了，菜叶是黄的，藕是老的，土豆是发芽，吃完当晚拉肚子。	10



还不错，赞	10



非常差，吃的东西太少了。	10



一般的儿童剧，2个大人票就可以带一个1米以下的小孩进场，商品说明也没有说大人小孩都要票凭票进场，之前团购《森林总动员》的商家是有说明的。我们现在就不够票，团购又结束了，很被动。	10



不好吃，鸭子量少，肥腻，总之一句话，很不喜欢！！！！坑爹呢？竟然要88	10



美团上说原价69元，实际上是59元，一起去了几个朋友，还有旁边桌的都是结帐时收59元	10



非常难吃，环境还行，金玉其外，败絮其中	10



不开发票，菜一般！	10



果汁比开水还淡，说是活虾结果都是死的！要知道死虾吃了要中毒的哦，下次不会去了！	10



很垃圾	10



很实惠	10



非常不满意	10



非常差，骗人的团购	10



10卷的卷子质量差  图片不对实物	10



不满意，菜量很少，感觉偏素，下次不会再去，还不如吃KFC.	10



拿到的是泠的．皮都软了	10



不会再来了	10



简直不是一般的次。环境不好。吃的品种也少。虾还限时供应	10



冰激凌的质量太差了  竟然有渣渣？？？ 太差了  很不值  白给都不能吃	10



下次还来	10



跟介绍严重不符，下次不敢团购了，至少这种类型的不敢团购了。	10



太脏了，给我的勺子上面有很重的污渍，让服务员给换一个，她竟然拿毛巾擦了一下又给我了。可以想象里面的饭菜是在什么样的环境下做出来的。再也不要去这种地方了。	10



妈妈说了，血压计一点都不准	10



垃圾死了	10



东西不新鲜，服务差~	10



做了他们家的芭比胶就手过敏，手指全部肿起来了，又红又痒。再也不敢去弄了。	10



太差了	10



服务绝对有问题	10



服务态度极差，免费请我也不会再去	10



很不满意，上菜速度慢，还随意调换菜品，没有按团购内容上菜。	10



狗屎一样的	10



味道服务都非常好。。只是饭店品行差了点，我问了两遍我的菜品是否齐了。。都说齐了。。。总觉得少了点东西。。回来看订单才发现少给我上一盘鸡心。。。	10



骗人的佛跳墙，再也不去了	10



速度超级慢，一个月衣服还洗不好，而且大衣没洗干净。	10



吃的东西不卫生，在那个凉拌青瓜那里还见到蟑螂，那天公司7个人去吃，每个人都拉肚子了，一个拉到脱水要打点滴，而我就肠胃炎要打点滴，其它人都拉了8-9次左右。烦死，在美团投诉了，说会在3天内处理给答复，但到现在都没下文了。医生证明已在手上继续等美团来处理。	10



太骗人了，说的和烫出来的都不一样。	10



有上当的感觉	10



上当了！	10



书有散页，本想拿来收藏的，现在连看都提心吊胆，失望	10



麦网的客服态度太差了,,	10



526店服务太差,人员素质太低,不可礼遇	10



数次预订，都被拒绝，说团购人太多。问题是，你服务不过来，就应按自己的接待能力出售团购指标呀？	10



如果真的四人去吃，一定吃不饱！味道很一般，去过一次再也不会想去的地方	10



很差是我吃的最差的火锅,羊肉根本不能吃,很脏的感觉,服务又差,以后不会在去吃	10



这辈子都不会去了，就两个泡芙，两杯难喝甜的要死的果汁，根本不是团购说的酸梅汤和芦荟汁，地方也很小很破很难找，店家态度还不咋地，一副爱来不来的样子，买了后悔死了	10



菜的内容跟平时点的不一样	10



比我想象中差很多。	10



写的是有自助餐的，去了以后却没有。	10



太次了，感觉就是骗子	10



太差，以后再也不团购了，太失望了	10



红牛的承诺是工作时间：每天9:00-18:00，自行到店取票无需预约。我是5月22日到鼓楼店取票的，8:40到了，等到9:40才来的人，期间我联系了快递票的人，让他帮忙通知店员尽快赶到，他说包括店经理在内的三名店员没有人接听电话，让我们到别的店去领票。本打算早上拿了票到天津站乘公交去东丽湖的，结果快十点了才从市里出发，而且店员来了我说：你们怎么来了这么晚，我们不到九点就在这里等了，等了将近一个小时啊，没信誉，还不接电话。那个开门的胖服务员说这是我们公司的事，来早了来晚了跟你没关系啊！什么态度啊！都已经错了让我等了快一个小时还这么个态度~下次再也不去鼓楼店了！	10



MD,这家店垃圾的不能在垃圾了！反正不要去就是了！1.店里面人手极度的少（服务跟不上）上菜速度巨慢！2.除了个芝士蛋糕还可以以外其他都不行！3.还进口牛排咧，又薄又小！图片上还是两块，明明就货不对板！4.吃的时候根本没人来问要吃几分熟的什么酱！随便就上来一小碟叫老板来问说是五分熟的，顾客都没说要五分熟的硬塞给人家！还有一块就全熟的硬到不行！5.排骨饭根本没排骨，就两块肉，也没人说明！6.什么酥脆可乐饼真的难吃到爆！完全就不酥脆咯！7.饮料也不想说了，名字取的好听没一样好的！“浓浓美味，悠悠我心，但为君故，品尝不止”？？？？？？？？？别人来就只是尝一次吧？很失败很无语很难吃的一次团购！	10



没有履行原来宣传的团购项目：1） 8套餐内选1（现场只有2种套餐选其1）2） 茶让续杯	10



两个人都吃不饱，居然声称4人套餐，又花了80多元才算吃饱。而且，质量非常差，一堆垃圾。这种以团购盈利的商家还是不要开团了。	10



不想评价有多好，反正我是不想在去了	10



东西很一般 不好	10



?美团上的介绍说有学生证这类的证件，可以在导游那里退回60元钱，不过两天的行程一共换过五个导游，我怎么知道向谁要这个钱？！旅行社的工作人员说跟那边的导游联系一下再给我消息。没想到那个导游说退给我了！！！如果退给我了我至于去找你旅行社吗？！为了60块钱值得吗？	10



和介绍的内容完全不相符，很敷衍。	10



不满意，出品太差，下次不去了。	10



极差，菜品太少	10



不满意，和发型师沟通过他建议我烫的发型就像烫过很久长的没花了一样，大家都说不好看	10



即使是使用美团券，也是普通消费者，加的碗筷要5元，外面都卖10元的大酷儿，还是12元的，倒不是在乎多少钱，但是普通消费我不会再去了	10



垃圾地方	10



太辣	10



服务态度极差,以后再也不团明禾烤鱼了	10



1.2米以下儿童看3D要票.	10



很不满意！打死不去第二次	10



环境不太好，服务不及时，坐下十分钟都没有人上茶和碗筷。	10



态度一般、环境一般，及其一般！	10



吃得不好，根本不值这个价钱，下次再也不去了！	10



说是烧烤店，从我开始吃到买单，一共就只有四次烧烤送过来。自助区也是品种少，而且长期处于空盘状态。	10



一分 有零分就评0分  好东西都不给美团的顾客享用还说全部自助 尽情享用?都没啥点 不是团勾有牛肉团勾的顾客没牛肉点! 还不给开发票 再也不去了	10



美团上也没注明几人套餐，那么消费者可以理解为吃火锅几人都行，谁知去消费时被告知必须6人或6人以上，说低于6人吃不完浪费。哪有店家怕顾客吃不完菜得道理。我和朋友共四人去了被店的服务员刁难我们说必须要6或6人以上，无奈我说那我就请你们2名服务员免费陪吃总可以了吧！在我们据理的摆道理下最后还是4人享用了。觉得商家不厚道，白纸黑字地再美团上做广告，去了居然说解释权归自己！	10



太差劲了！	10



空气不流通，不开冷气，很不舒服	10



动物园服务非常差，去到动物园参加团购的都在团购/团体/年票那里排队，排了差不多一个钟，到了居然说网上团购不在那里换票，而且售票员态度非常差，后来到了换票得地方，换票得人也是态度非常差，居然说是我们的问题，没有按照要求到市场部。我想说的是，既然发现那么多人拍错队，为什么不在现场贴个告示。垃圾动物园的服务。	10



制作速度太慢了，5月22号下的单，到5月30号还没制作完成，估计制作完送到我家都半个月了	10



卷纸跟家里用的完全不一样~~~~	10



什么是服务，什么是态度，应该好好反思一下！	10



服务态度差，等待时间长。坐半小时没有人招待。要杯水还被白眼。	10



家人吃左急性肠胃炎！！！！	10



音质很差服务也差第一次预约说星期六星期日只能早上9点平时还只能是下午4点前9点后谁会挑这种时候去唱啊？快过期了时间实在是不方便后来给我妈用的以后再也不会去了	10



下次再也不去了	10



商品有烂的	10



真的不是一般的烂，原以为美团的东西不会差到哪里去，但是我错了。。。。	10



在美团购买的电影票到了影院还要补钱，所以非常的不划算	10



吃完半个小时之后我们四个人都拉肚子…	10



上当!	10



不会再去啦.超级垃圾	10



份量非常少,菜品也很差	10



不好吃,慢,态度不好,不会再去。	10



不好吃，全扔了	10



一个新来的，么都不会，气死了。	10



一点也不好玩	10



不实惠，且量少。	10



不好，感觉好象是瞎凑合的	10



在没几个顾客的情况下上菜很慢!由于我团了很长时间了所以忘了都有什么菜品了结果居然少给我们上了一个菜	10



服务态度极差，可选择的镜框极少。绝对不会团第二次的了。	10



下次都不会再去	10



冬天去的 服务员领进了不开空调的屋 还说空调是坏的 结果冻的 后来发现别的房间却有空调 服务不好 负担不起就不要搞团购	10



２，佛跳墙很一般，与图片差距太大。	10



东西连盖子都不盖就放一排，甜品上面还有灰尘根本没法吃！	10



分   我让店员给我一个小袋子竟然说不给，完全没有服务意识，这样的店，就是东西再好吃都没用	10



从冰柜里拿出的，难吃	10



我真是很震惊,还原价800多,那点东西值100就不错了,就这点东西还5人套餐,俩人吃差不多够.服务员还收服务费,我了个去,你老板不发给服务员工资让他和客人收服务费啊.服务员态度一点也不好,上菜不报名,菜齐了也不说,不给倒水不给拿餐巾纸,还得顾客要才给,走的时候还给摆臭脸,这是个什么样的酒店啊,试营业半年了还没有多少顾客,就你们这种态度,能火才怪,不夸张的说,还不如大街上随便一家酒店,希望大家都来揭穿这个酒店,避免更多人上当.这是我最后悔的一次团购,真烂!	10



质量有所下降，没有第一次去好吃，感觉汤不浓有加水的感觉，下次不去啦。同事去后，反应更差，同事团购这家的59元套餐，原本订单上有35元的鸭头，最后换成16元的小炒肉，炒得跟小店子的快餐差不多，感觉团购的食物与单点的差距有些大，反正这种做法让人很反感！我和同事都不会再去了，这个商家太不实在了！	10



终于到了！无语！	10



特价“套”餐 套你没商量 极力推荐团友额外消费 无意义	10



不满意	10



店铺的人态度很差，而且说了几遍要几个都不明白！最后还是给错了口味！真的很差！	10



垃圾	10



店家的服务太烂,约好的时间去取照片,结果竟然忘记洗,说马上好,结果又被他忽悠了一个多小时.下次不会再去了.	10



用了2份，龙虾有死的，基本没肉，老鸭吃着感觉不像鸭肉，一点鸭骚味都没有，锅巴糊了，那个羹还好，没发现什么问题，好像有点咸，蔬菜沙拉没问题，最后2份果盘根本就没上。最后更让我生气的是，凤爪一份里有蟑螂，领班说，是小虫子，能吃呢，我说那你吃下去吧，她拿着就走了。还有一份凤爪我们没吃，要退，一个男人自称是老板，你知道他说什么吗。在苏南蟑螂是能吃的，只有我们盐城人觉得不能吃明天带蟑螂，让他吃下去	10



商家以单子太多，拒绝送货。实物和照片显示差别很大。	10



华辰酒店自助餐厅，我们全公司去的时候都很开心，因为是四星级的，结果环境太差了，吃的东西简直更让人觉得被骗！大家都一致决定不在去那里！	10



给我发来的配件是坏的，不能使用。联系美团客服至今没有消息。	10



服务态度差	10



1、制作好的杯子图像居然是倒的，要求在杯子上写的字居然也是倒的，如此明显的疏忽卖家居然没察觉还发货。如此没有责任心的商家不可能再二次消费。2、负责送货的快递公司居然不允许先验货再收货，理由是快递公司说卖家与该公司协商时就同意该公司强行要求买家先签字才能验货，当场拨打卖家24小时客服热线求证居然会连续拨打半小时均无法接通，如此售后让人不敢恭维。怎么还会进行二次消费？	10



垃圾,十分垃圾~~~!!!   没那么大的接待能力,卖那么多券干什么???弄的跟旧社会抢饭吃似的~~~最后还什么都没吃着,要这这没有.要那那没有的	10



很不满意，服务员都跟大爷似的，在那吃饭憋气…	10



场地非常烂，完全上当！	10



卫生极差，海鲜都臭了，餐具很多油，炒菜是剩的	10



不满意，有种不实在的感觉，而且我定的套餐饮品是3选1，可是店家没有讯问要什么！	10



史上第二失败的团购！味道勉强算不难吃，卖相实在很差，应该是摆在那里很久的，有的甚至感觉落了土一样，粥根本没得选，只有一种皮蛋瘦肉粥，很过分！连28块都不值！	10



此团购的网面我再三查找也没有找到说本休闲餐只能二个人使用，我是和另外三个朋友一起去的，商家就要求要支付二个人的消费，一个人15元，而且网页上的照片里叫的小食份量有那么多，休闲餐里的小吃叫了香蕉和披萨，另外强制消费的30元就叫了一个10元绵绵冰和20元什么金瓜酥，到我们桌上的小食除了披萨以外，绵绵冰也就小小的一盒，其它二种小食都只有四个，虽然本来我们就是吃了晚饭去的，只是说去那坐坐聊聊天，但是这样的商家没有一点诚信，服务也很差，一点笑脸都没有，点餐，或中间叫服务员什么的，都是一张面无表情的脸，给我们的感觉太差了，以后是坚决不会去了。	10



标价200我的东东,质量就这样,有些失望!	10



不满意,下次不去了	10



这次很不满意。生意不是很好，菜上得超慢，服务员不热情，且我们另外还消费了一百七十元。	10



海陆烧烤自助（生蚝+海鲜串+鲜带子+青花鱼+牛肉+五花肉+春鸡+鸡翅+各式色拉+欧陆甜点等等）？？只有非常迷你的生蚝，不新鲜的“鲜带子”，永远也拿不到的扇贝，神马烤牛肉、烤德国香肠只能2人合吃一串，你要自助吗？要给钱的！！有这样赚钱的吗？你要赚死来团购干嘛？	10



没看成我想看的电影	10



环境不好	10



屡次预定不成功，说到5月底用不完也就没用了。简直不讲道理。	10



美团组织的活动太差！不能维护买家的权益！这个产品近一个月才收到，网上根本也查不到物流信息。总之美团网服务太差了！不会再有第二次！	10



时间太长了，20多天才送到，物流也不行，没见过这样的物流，不给送还让自己去拿。	10



难吃	10



这一分是给牛排的,别的就没有好吃的了,最后还有个冰淇淋没给我们,总之亏大了,再也不去了	10



量很小，没有介绍上的大，根本不够两人吃，锅还没有碗大呢，米饭上得很慢，说是正在蒸，上来以后却是凉的，以后再也不会去他家啦	10



参加这次团购真的很后悔。纸来得太慢不说，纸的质量也太差了吧。很生气！！！	10



没有收到	10



很差劲，小吃只给一份	10



送货时间明明是双休日送货，可偏偏在工作日送货，而且还不收不行，只好委托了一楼的大姐先收下来，因为都是新邻居弄得很知情还非常无奈....对这样的快递我实在无语，这样对商家的服务也很打折扣....	10



R?\fg\\0ON	10



店里苍蝇到处飞，得边吃边赶苍蝇，刚出示优惠密码，两份饭已经打好等你拿，明显不是现炒的，饮料是粉状冲调的，都来不及调匀就端来，骨肉相连肉不太熟还很难吃。	10



不满意	10



都是些鸡脖子鸭壳子，鱼头也不新鲜，打着不想回头客的想法做生意，那就不再去了吧	10



不是太实惠，店内人员有点听不明白话，还歧视团购的	10



不好	10



服务态度极差	10



服务态度不怎么好	10



1:事先不告知筷子收费，辣椒收费。2:生菜没洗干净，上面还有原生态的泥土	10



没有想象中那么好，再也不会去了	10



好硬啊 口感没有原来那么好 好象不是新烤的 团购也不能这样啊	10



完全是商家的炒作行为，试了好多次都是不能成功。完全是为了增加注册客户	10



一分 如果有零分就更接近了 望美团日后注意加盟商家的质量	10



不会去了	10



味道很淡，像兑了很多水一样～而且短信说不要预约的，到店又说要预约，预约了口味又不全	10



态度极差，尤其是在大堂穿牛仔裤，黑色衣服的那个女的，以后再也不会去了。	10



服务质量太差不说，食物里还有杂物。。。	10



质和量都很坑人	10



说烤箱坏了。等了一个多小时。等疯了也没等到，等了一个多小时才让我们换。饭是凉的，还夹生，等的懒得计较了	10



袋子特别薄，质量不好。刚装了一个夏被，袋子都烂啦。	10



骗子	10



商家的服务态度极不认真，订三个发一个，快递还强迫客户收发错数量的货，出现问题不主动跟客户交流，买的东西一个月才收到，太不像话	10



东西不怎么样！饮料也不好喝！	10



很差劲，再也不来	10